---
unique-page-id: 18874658
description: 常见用例 —  [!DNL Marketo Measure]  — 产品文档
title: 常见用例
exl-id: bf271658-9460-4fb2-9a0f-0c7404348421
feature: Reporting
source-git-commit: 8ac315e7c4110d14811e77ef0586bd663ea1f8ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '880'
ht-degree: 0%

---

# 常见用例 {#common-use-cases}

以下是一些常用的使用方式 [!DNL Marketo Measure Discover] 以获取有关您的营销绩效的宝贵见解。

## 按渠道列出的收入 {#revenue-by-channel}

要按渠道查看营销工作对收入的影响，请导航至的概述仪表板。 [!DNL Marketo Measure Discover]. 默认情况下，图表和图块将显示按营销渠道划分的过去12个月已实现收入。 还可以在基于角色的视图的CMO功能板中查看此数据。

>[!TIP]
>
>调整展示板上方的“量度”筛选器以查看按ROI、支出、Pipeline收入、交易、机会、联系人或潜在客户汇总的图表和表

## 已关闭的收入 {#closed-revenue}

想要确定营销对收入的总体影响吗？ [!DNL Marketo Measure Discover] 在指标筛选器设置为“收入”且日期类型设置为“关闭日期”的情况下，此内容将显示在概述和CMO功能板的主图块上。 日期类型也可以更改为接触点日期和创建日期（即Opportunity的创建日期）。

## 联系人已创建 {#contacts-created}

要查看按维度分组的已创建联系人总数，请导航到“发现”的概述或CMO仪表板，打开图块上方的“筛选器”，将“量度”筛选器调整为“联系人”，然后将“日期类型”移动到“创建日期”。 完成!

要获取联系人总数或查看随时间变化的联系人总数，请导航到“增长”仪表板，将日期类型调整为“创建日期”，然后选择所需的时间范围。 Contacts和Contacts Over Time是此仪表板中以联系人为中心的磁贴。

日期类型也可以更改为接触点日期。 然后，将显示从营销交互发生日期起的联系人计数。

## 潜在客户已创建 {#leads-created}

要查看按维度分组的已创建潜在客户总数，请导航到发现概述或CMO仪表板，打开图块上方的过滤器，将量度过滤器调整为潜在客户，并将日期类型调整为创建日期。 现在，您应该能够非常直观地了解每个渠道对创建商机的贡献！

要获取总销售线索数或查看一段时间内的销售线索创建情况，请定位至“增长”控制面板，将日期类型调整为“创建日期”，然后选择所需的日期范围。 潜在客户和一段时间内的潜在客户是此仪表板中以潜在客户为中心的图块。

日期类型也可以更改为接触点日期。 然后，该屏幕将显示自营销交互发生日期起的潜在客户计数。

## 已创建的机会 {#opportunities-created}

要查看细分营销对业务机会创建的影响，请选择概述或CMO展示板，展开过滤器，将量度过滤器调整为业务机会，将日期类型调整为创建日期。

要查看业务机会的总值或查看随时间变化的趋势，请使用“增长”仪表板并在筛选器中将“日期类型”调整为“创建日期”。 查看此仪表板上的“一段时间内的业务机会和业务机会”拼贴。

日期类型也可以更改为接触点日期（基于活动日期），或者更改为关闭日期（显示成功关闭的总数） _和_ 封闭丢失的商机。

## 已结束的交易 {#closed-deals}

如果要查看营销活动对特定时间段内已结束交易的影响（按渠道划分），请导航到概述或CMO仪表板，并将量度筛选器调整为业务机会，将日期类型调整为关闭日期。

要查看交易总数或查看随时间变化的趋势，请使用“增长”功能板，只需将日期类型调整为“关闭日期”即可。 日期类型也可以更改为基于活动日期的接触点日期，或者更改为创建日期，这将显示与关闭日期相同的结果。

## 管道产生的收入 {#pipeline-revenue-generated}

想要了解营销对管道的影响以及哪些渠道在这方面的效果最佳？ 使用中的概述或CMO仪表板发现和调整量度筛选器以匹配管道收入，使用日期类型以匹配接触点日期以查看按维度分组的总管道收入。

要获取管道的总值或查看一段时间内管道总收入的趋势，请使用增长仪表板并将日期类型调整为接触点日期。 日期类型也可以更改为关闭日期，以显示基于未来关闭日期的管道数量。

查看管道收入时，我们建议将日期更改为未来的日期范围。

## 付费搜索ROI {#paid-search-roi}

如果您希望深入了解付费搜索工作的促销活动，甚至获得关键词级别的ROI，请导航到Discover中基于角色的视图下的广告ROI仪表板。 此仪表板还将提供有关付费广告的收入、支出、Pipeline收入、潜在客户、联系人、机会和交易的信息。

此外，“基于角色的视图”下的“付费媒体”仪表板将显示所有付费媒体渠道的展示次数、点击次数、页面查看次数和访问次数。

## 总支出 {#total-spend}

要查看支出合计和细分，请导航到“概述”功能板，并将“量度”筛选器调整为“支出”。

您还可以转到营销支出仪表板，其中主图块显示按营销渠道分组的过去12个月的支出图表。

更改Dimension筛选器以将分组更改为：子渠道、促销活动、广告商、广告组、关键字、投放位置或站点。

>[!MORELIKETHIS]
>
>[[!DNL Marketo Measure] 大学：简介 [!DNL Marketo Measure Discover]](https://universityonline.marketo.com/courses/bizible-discover/#/page/5c645586a7863a73ad3b23e6){target="_blank"}
