---
description: 关键字ROI仪表板 —  [!DNL Marketo Measure]  — 产品
title: 关键词ROI仪表板
feature: Reporting
source-git-commit: 3424f8a63da40f8762defae1e6ae22ebe60530d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# 关键词ROI仪表板 {#keyword-roi-dashboard}

关键字ROI仪表板提供付费搜索促销活动性能的详细分析。 它提供对关键词级别成本、归因收入、新商机和机会生成的全面分析，确保明确了解关键词ROI。

仪表板回答的问题：

* Google Adwords、Linkedin和Bing Ads中的每个关键字的ROI是多少？
* 成本和归因收入如何按各个关键词划分？
* 每个关键字创建了多少潜在客户和机会？

## 功能板组件 {#dashboard-components}

### 关键字ROI摘要表 {#keyword-roi-summary-table}

显示按单个关键字分段的归因收入、成本和ROI的表，用于提供详细细分。

深入查看特定关键词以查看每个关键词所影响的销售机会。

**列：**

* **关键字**
* **Campaign**
* **广告帐户ID** （即将推出）
* **广告帐户名称** （即将推出）
* **广告组ID** （即将推出）
* **广告组名称** （即将推出）
* **成本**：来自连接的数据源的总成本。
* **已归因的收入**：根据所选归因模型，来自接触点在筛选日期期间内关闭的商机的总收入贡献
* **已实现归因收入**：根据所选归因模型，在筛选的日期期间内具有接触点的商机的总收入贡献，无论其何时关闭。
* **未实现的已归因管道收入**：链接到过滤日期期间内创建的接触点（开放机会）的管道收入。
* **简单ROI**：已归因的收入除以过滤日期期间的成本。
* **已实现ROI**：已实现已归因收入除以过滤日期期间的成本。

### 按关键字列出的潜在客户和商机 {#leads-and-opportunities-by-keyword-table}

显示按单个关键字分段的新销售线索、业务机会和相关成本的表格，用于详细细分。

深入查看特定关键词以查看每个关键词所影响的销售机会。

**列：**

* **关键字**
* **Campaign**
* **广告帐户ID** （即将推出）
* **广告帐户名称** （即将推出）
* **广告组ID** （即将推出）
* **广告组名称** （即将推出）
* **成本**
* **新潜在客户**：生成的新潜在客户总数，包括接触和未接触的Lead。
* **每个新潜在客户的成本**：每个新潜在客户的平均成本，从总成本除以新潜在客户的总数得出。
* **新机会**：生成的新机会总数，包括接触和未接触的机会。
* **每个新机会的成本**：每个新机会的平均成本，从总成本除以新机会总数得出。

## 筛选器窗格 {#filter-pane}

此仪表板配备了以下设置和过滤器：

* 日期
   * 基于：
      * 创建日期：新闻销售线索、新机会
      * 成本发生日期：成本
      * 结束日期：归因收入（简单ROI）、交易
      * 接触点日期：已实现归因收入（已实现ROI）中的接触点
* 归因模型
* 关键词
* Campaign
