---
description: 什么是Adobe Marketo Measure
title: 什么是Adobe Marketo Measure？
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7c3f586e308ba885d10f3f9b8925af93277ad2e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# 什么是Adobe Marketo Measure？ {#what-is-adobe-marketo-measure}

Adobe Marketo Measure（以前称为Bizible）是一个领先的多接触点归因平台。

它整合来自不同数据源（CRM、营销自动化、网站等）的数据。 将数据放在一个位置后，它将为每个人创建一系列事件（上述接触点），由他们的独特电子邮件地址进行标识。

然后，这些接触点通过基于客户的方法或基于机会联系人角色的方法与机会相关，因此，我们可以将Opportunity归因到在每个Opportunity的历程中发挥作用的多个不同接触点。

使用各种基于规则和基于位置的归因模型（我们将在后面更深入地探讨），为与Opportunity相关的每个接触点指定权重，然后为每个接触点分配美元值。

由于每个接触点都是经过分类的渠道、子渠道、营销活动和其他定义的区段，因此，您随后可以查明哪些营销活动与机会和获胜次数关联度最高。

让我们进一步讨论它是如何做到的
Marketo Measure的工作原理
Marketo Measure可与技术栈栈中的许多工具集成。 它还直接与下面列出的广告平台集成。

●    Google Ads
●    Bing Ads
●    Facebook/Meta
●    LinkedIn

在打开自动标记时，这些集成可帮助将付费媒体营销活动流量解析为来自这些平台的精确广告营销活动。

这些集成还会自动将来自这些平台的所有广告活动和广告支出直接摄取到Marketo Measure平台。

注意：除LinkedIn Lead Gen表单集成外，这些集成不能将接触点引入付费媒体墙花园中。 这意味着您不会获得评论、分享和赞等内容或仅在这些平台内发生的任何其他交互的接触点。
Marketo Measure还将javascript放置到您的网站上，以通过Web交互创建接触点。 然后，根据利用UTM参数、促销活动信息、登陆页面和/或引荐URL的规则，将这些接触点分类为渠道和子渠道。 稍后将详细介绍此功能。

它还与您的CRM集成，以引入机会、客户、联系人、潜在客户、机会联系人角色、营销活动、营销活动成员和活动（任务和事件）。 利用此集成，可设置规则以根据Campaign成员资格以及针对人员记录的活动（电话、电子邮件、会议等）创建接触点。 同样，稍后将详细介绍这些设置。

Marketo Measure还可以直接与Marketo Engage集成。 利用此集成，可创建规则以从项目成员资格以及Marketo活动日志创建接触点。 我们还将深入了解此功能。

有了所有这些数据，您现在可以从大量不同的数据源创建接触点。 然后，这些接触点会分配一个渠道，在某些情况下，还会分配一个子渠道。 这将根据接触点的来源对接触点进行分类。

接触点也会被指定位置。 此位置基于接触点在购买过程和历程中的位置。 有四个标准职位，您可以创建自定义职位。 标准职位如下……

●    首次接触(FT) — 第一个接触点（可能是匿名的）
●    潜在客户创建(LC) — 我们捕获电子邮件地址的第一个接触点
●    Opportunity Creation (OC) — 创建Opportunity之前的最后一次接触
●    Closed - Opportunity结束（已结束的赢家或输家）前的最后一次接触

然后，位置根据不同的归因模型规定权重。

然后，机遇的价值在影响它们的所有接触点之间分配，就像饼干一样，为每个接触点提供一个价值。

例如，如果某个接触点的权重为30%，并且它与值为$10,000的Opportunity相关，则该接触点的价值为$3,000。
